Aber das Erste und Wichtigste ist, zu meditieren und eure Kundalini zu erwecken.
Meditation ist der einzige Weg, wie ihr wachsen könnt. Es gibt keinen anderen Ausweg.
Denn wenn ihr meditiert, seid ihr in Stille, seid ihr in gedankenfreiem Bewusstsein.
Dann findet das Wachstum des Bewusstseins statt, dann öffnet es sich. Aber wenn ihr denkt –
angenommen, da ist ein See, und dieser See befindet sich in völliger Unruhe.
Nichts kann wachsen. Aber angenommen, er ist still,
dann können Lotosblumen wachsen, alles kann darin wachsen.
Genauso ist es, wenn euer Geist unruhig ist
und euer Wachstum sich noch nicht voll entfaltet,
dann ist das ein solcher Teufelskreis: Ihr seid unruhig,
und euer Wachstum wird behindert; wieder seid ihr unruhig, euer Wachstum wird behindert.
Der beste Weg ist also, Meditation zu nutzen.
Wenn ihr Meditation nutzt, wird sich diese Unruhe legen.
Und wenn sie sich legt, wird euer Wachstum stattfinden.
Nach der Meditation werdet ihr definitiv spüren, dass ihr sehr gut vorangekommen seid,
dass ihr sehr gut gewachsen seid. Aber dafür muss man sehr ehrlich sein.
Man kann die Menschen nicht dazu zwingen, ehrlich zu sein. Das ist eine Sache, die man nicht tun kann.
Ihr müsst selbst ehrlich sein. Ihr sollt nicht heuchlerisch sein.
Ihr müsst für euch selbst erkennen, dass alles, was ihr tut,
zu eurem Wohl ist, zu eurem Besten ist,
und dass ihr es tun müsst, weil es zunächst einmal gut für euch selbst ist.
Und dann für das Wohl der Menschheit. Ihr tut es für das Wohl der Menschheit.
Nun werden einige Menschen, die zum ersten Mal kommen, viele Zweifel haben,
aufgrund des Egos. Sie haben viele Zweifel wegen des Egos.
„Wie kann das sein? Wie kann dies sein? Wie?“ Ich meine, sie fragen alle möglichen Dinge.
Nun müsst ihr sagen, dass ihr zuerst einmal eure Einsicht entwickeln müsst.
Ihr entwickelt eure Erleuchtung. Euer Licht reicht nicht aus.
Nur im Licht gibt es keine Zweifel. Angenommen, in der Dunkelheit
denkt ihr, dass dieser Tisch keine Decke hat.
Das ist schon in Ordnung. Ihr könnt denken, was ihr wollt, aber wenn Licht da ist,
seht ihr selbst, dass eine wunderschöne Decke auf diesem Tisch liegt.
Auf die gleiche Weise ergeht es uns, dass wir einen Zustand erreichen müssen.
Und sobald wir diesen Zustand erreichen, gibt es keine Frage mehr,
gibt es keinen Zweifel, gibt es nichts mehr, und man wird so gestärkt.
Es ist eine so simultane Sache. Es funktioniert. Sobald ihr etwas erreicht, funktioniert es.
Wenn es funktioniert, dann seid ihr überzeugt.
Es ist, ich würde sagen, eine sehr schöne neue Kette, die in euch selbst beginnt,
und dann beginnt ihr wirklich, die Freude eures Selbst zu genießen.
In den chaotischsten Zuständen befindet sich diese Welt heute.
Zu dieser Zeit wird also eine Art Stille in euch einkehren.
Wenn es irgendeine solche Krise gibt, werdet ihr augenblicklich extrem still werden.
Aber das ist wieder ein Zustand, das sage ich euch.
Wenn es nun etwas gibt, das euch aus der Ruhe bringt oder unglücklich macht,
versucht, diesen Punkt zu erreichen, diese Achse, die einfach Stille ist.
Und diese Stille wird euch wirklich kraftvoll machen,
denn diese Stille gehört nicht nur euch allein.
Wenn ihr in dieser Stille seid, seid ihr in der Stille des Kosmos,
der Stille des Kosmos. Und die Stille des Kosmos arbeitet für euch.
Ihr seid in Verbindung mit dieser kosmischen Kraft, so können wir es nennen,
aber es ist mehr als das, es ist göttliche Kraft, sollte ich sagen –
göttliche Kraft, die auch im gesamten Kosmos wirkt.
Wenn ihr also einfach still in euch selbst werdet,
wisst, dass ihr im Königreich Gottes sitzt.
Es ist wie folgendes: Wenn ihr sagen wir
die große Ehre zuteilwerdet, ein König zu werden,
dann schreitet ihr zu eurem Thron und setzt euch hin
und blickt umher und spürt die Stille
dieses Zustands, dass ihr nun der König seid.
Diese Stille ist das Zeichen dafür, dass ihr definitiv, ganz sicher,
jetzt in Kontakt mit dem Göttlichen seid.
Ihr seid still, weil das Göttliche sich um alles kümmern wird.
Ihr müsst nichts tun: Seid einfach still.
Aber nicht mit Gewalt. Es ist, wie gesagt, ein Zustand.
Seht ihr, wenn irgendeine Unruhe entsteht, irgendein Problem auftritt,
wird eure Aufmerksamkeit plötzlich auf diese Stille springen,
und sobald ihr in diese Stille springt,
seid ihr in Kontakt mit dieser gesamten alldurchdringenden Kraft.
Und wenn ich von der alldurchdringenden Kraft spreche,
verstehen wir immer noch nicht, was sie ist,
was sie bedeutet, diese alldurchdringende Kraft der Liebe.
Ist es eine Art Energie, die umherfließt?
Oder ist es eine Art Fluss? Oder eine Art Äther?
Es ist die vollständige, die Gesamtheit der Wirklichkeit.